¿Tiene sitio para uno más?
¿Quién cojones es usted?
¿Y qué les ha pasado a esos?
Mayor Marquis Warren,
exoficial de caballería.
Ahora funcionario judicial
que pretende cobrar por unos indeseables.
Tengo los papeles.
¿Los lleva a Red Rock?
Me figuro que es adonde se dirigen, ¿no?
Sí, pero tenemos esta dichosa ventisca
pegada al culo desde hace tres horas.
Nos dará alcance
antes de llegar a Red Rock.
Y quiere parar en la mercería de Minnie.
Exactamente.
¿Puedo subir?
Verá, moreno,
si dependiera de mí,
sí,
pero no depende de mí.
- ¿De quién depende?
- Del tipo del coche.
¿El tipo del coche no querrá?
El tipo del coche
ha pagado por viajar a solas
y ha costeado generosamente su intimidad.
Si quiere viajar con nosotros,
tendrá que hablar con él.
Bueno,
eso es lo que voy a hacer.
Alto ahí, negro.
Antes de acercarse,
coja sus armas
y déjelas encima de esa roca,
luego levante las manos
por encima del sombrero,
entonces podrá acercarse
lento como la melaza.
Es un tipo confiado, ¿eh?
No mucho.
Déjelas ahí.
Ahora vuelva.
¡He dicho por encima del sombrero, coño!
Acérquese.
Ahí está bien.
¡Hay que joderse!
Le conozco, negro.
Es el coronel no sé qué Warren.
Mayor Marquis Warren.
Yo también le conozco.
En una ocasión cenamos
filete juntos en Chattanooga.
Es John Ruth, la Horca.
El mismo.
- ¿Cuánto tiempo hace?
- ¿De aquel filete?
Ocho meses.
¿Qué tal si me explica
qué hace un cazarrecompensas africano
vagando bajo la nieve
en el corazón de Wyoming?
Voy a cobrar unas recompensas.
- O sea que sigue en el oficio.
- Pues claro.
¿Y su caballo?
Me vi obligado a tomar el camino más largo
y mi caballo no lo aguantó.
¿No sabe nada sobre esta joven?
No.
¿Ni siquiera cómo se llama?
Pues eso nos convierte
en un grupo afortunado.
Eso espero.
Mayor Marquis Warren,
esta es Daisy Domergue.
Domergue, para ti,
este es el mayor Warren.
¿Qué tal, negrucho?
Es un diablo, ¿verdad?
A los morenos ya no les gusta
"negrucho". Les ofende.
- Me han llamado cosas peores.
- No lo dudo.
- No ha oído hablar de ella, ¿eh?
- ¿Debería?
No es John Wilkes Booth, pero tal vez
sepa que su cabeza tiene precio.
- ¿Cuánto?
- 10 000 $.
¡Joder! ¿Qué ha hecho?
¿Matar a Lily Langtry?
No exactamente.
Los 10 000 casi son míos,
por eso no me entusiasma compartir coche
y mucho menos
con un profesional de servicio.
Lo comprendo,
pero no siento ningún interés por ella.
Uno de mis hombres vale 4000,
otro 3000 y el último 1000.
Me basta y me sobra.
Bien,
déjeme ver los papeles.
Ya le he dicho, como la melaza.
Atrás.
Oigan.
Lamento interrumpir,
pero esta condenada ventisca
nos pisa los talones,
debemos ponernos a resguardo.
Lo sé muy bien.
Cierra el pico y sujeta los caballos
mientras pienso.
De acuerdo, veremos cómo va.
Pero entréguele sus pistolas al cochero.
No dejará que el negrucho viaje
aquí dentro. En el pescante...
¿Te gusta cómo suenan
esas campanas, perra?
Suenan muy bien, ¿a que sí?
Vuelve a abrir esa bocaza y te dejo
sin un puto diente, ¿está claro?
Sí.
Quiero oírte decir "está claro".
Está claro.
Necesitaré una mano
para amarrar a estos tipos al techo.
Dele 50 $ a O.B. cuando lleguemos,
él le ayudará.
Igual que a O.B.,
esta tormenta me preocupa.
Será más rápido
si nos ayuda usted también.
¡Me cago en todo!
Ya empiezo a arrepentirme.
No puedo ayudar
con la muñeca esposada a ella.
Y voy a seguir esposado a ella
y ella pegada a mí
hasta que la arroje
al calabozo de Red Rock.
¿Está claro?
- Sí, está claro.
- Bien.
¡Venga, vamos! Rápido.
¿Qué le ha pasado a su caballo?
Se había hecho viejo,
lo tenía desde hacía tiempo.
Cuando el tiempo empeoró...,
hizo lo que pudo, pero no lo logró.
¡Vamos!
- Es una lástima.
- Sí que lo es.
El viejo Lash y yo hemos recorrido
un largo camino.
Podría decirse que era mi mejor amigo
si considerase amigo a un animal estúpido,
cosa que no hago.
Sin embargo, voy a echarlo de menos.
- ¿Quién es esta Daisy Domergue?
- Una rata asesina asquerosa.
Veo que llevar a una mujer
a la horca no le desasosiega.
¿Por "mujer" se refiere a ella?
No, no me desasosiega.
La lleva a Red Rock para que la ahorquen.
Por supuesto.
- ¿Y se quedará para verlo?
- Desde luego.
Quiero oír cómo le cruje el cuello.
¿Usted nunca espera
a ver cómo los cuelgan?
A los míos nunca los cuelgan
porque nunca los entrego vivos.
- ¿Nunca?
- Nunca jamás.
Hablamos de esto en Chattanooga.
Entregándolos vivos es fácil que te maten.
No me pillarán dormido
si no cierro los ojos.
- Demasiado trabajo.
- Nadie dijo que fuera a ser fácil.
Tampoco nadie dijo
que fuera a ser tan difícil.
Por eso, joven,
le llaman la Horca.
Cuando se busca "vivo o muerto" a alguien,
los demás le disparamos por la espalda
y lo entregamos muerto.
Pero si te coge John Ruth, la Horca,
no mueres de un balazo en la espalda.
Si te coge la Horca, te ahorcan.
Le sobreestima, negro.
Reconozco que tiene agallas,
pero, en cuestión de sesos,
es como si se hubiera tirado de cabeza
a un pozo sin agua.
Oye, Daisy, desarrollemos
un sistema de signos para comunicarnos.
Un codazo en la cara
significa "cierra la boca".
¿Está claro?
Está claro.
Ya sé que solo nos hemos visto una vez
y no se puede decir
que seamos amigos, pero...
En fin...
¿Aún la conserva?
¿Aún conservo qué?
La carta de Lincoln.
Claro.
¿La lleva encima?
- ¿Dónde?
- Aquí mismo.
Sé que debe tener mucho cuidado con ella
y me imagino que no le gusta
andar sacándola del sobre.
Pero...
si no le importa,
le estaría agradecido
si me dejara verla otra vez.
Está en lo cierto,
no me gusta sacarla a menudo del sobre.
- Ya.
- Pero como me ha salvado la vida,
dejaré que la lea otra vez.
"La buena de Mary Todd me llama,
será hora de irse a la cama".
"La buena de Mary Todd".
Me...
conmueve.
A mí también.
¿Sabes qué es esto, golfa?
Es una carta de Lincoln,
una carta de Lincoln dirigida a él.
Se cartearon durante la guerra,
eran amigos por correspondencia
y esta es solo una de las cartas.
¡O.B.! ¡Pare!
¡Parad!
¡De todas las estupideces...!
Casi me arrancas el puto brazo.
No he arrastrado
su maloliente pellejo hasta aquí
para que le parta el cuello
antes de llegar.
Usted le ha acercado la carta.
No se la he dado a ella, sino a usted.
El negro casi me parte la mandíbula.
Estropéale la carta
y el negrucho te matará a patadas.
Y cuando lo haga, me sentaré
tranquilamente a mirar y a reírme.
¿Cómo ha quedado?
Bien no le ha hecho, pero puede pasar.
¿Así es como los negros
tratan a sus damas?
¡Tú no eres una dama!
- ¡Sr. Ruth!
- ¿Qué?
Viene otro fulano a pie por el camino.
¿Qué?
¡Que viene otro fulano
a pie por el camino!
Teniendo en cuenta la ventisca,
hay mucha gente rondando por aquí,
¿no le parece, mayor?
Dado que soy la mitad de esa gente,
sí, me parece mucha.
Esto cambia las cosas.
8000 $ es mucho para un negro.
Con un socio, 18 está mucho mejor.
¿Cree que estoy conchabado
con ese hombre o con ella?
- Póngaselas.
- No pienso ponerme unas esposas.
Póngaselas o ya puede dejar
de preocuparse por este asunto.
Entréguele sus armas al cochero.
Está nerviosillo, ¿no?
Déjese de bromas, hágalo.
Si insiste...
Insisto.
De acuerdo, hecho está.
- O.B., ¿las tienes?
- Las tengo.
De acuerdo, amigo,
siga sujetando el farol con esa mano
y mantenga la otra a la vista.
Camine hacia ahí para que le vea bien.
¡Que se me lleven los demonios!
¿Es usted, Chris Mannix?
- Disculpe, ¿nos conocemos?
- No del todo.
- ¿Conoce a este sujeto?
- Solo por su fama.
Comprenderá que estoy
en cierta desventaja.
Mantenerlo en desventaja
es una ventaja que pienso mantener.
Sea quien sea, señor,
le habla con mucha dureza
a un hombre desesperado
con nieve hasta las rodillas.
No quiero problemas, solo que me lleven.
Me estoy muriendo de frío.
¿Quién es este idiota?
¿Ha oído hablar del rebelde renegado
Erskine Mannix?
¿Los bandidos de Mannix?
Eso es, el azote de Carolina del Sur,
los bandidos de Mannix.
Este es el hijo menor de Erskine, Chris.
¿Qué le trae por aquí, Chris Mannix?
Verá, "Sr. Cara",
iba a caballo a Red Rock,
pero mi montura metió
una pata en una topera,
se la jodió y lo sacrifiqué.
¿Tiene asuntos en Red Rock?
- Así es.
- Cuente.
Soy el nuevo sheriff.
- ¡Y una mierda!
- Es la verdad.
- ¿Y su estrella?
- Aún no soy el sheriff.
Cuando llegue, me tomarán juramento,
pero aún no he llegado,
y me darán la estrella.
- ¿Puede demostrarlo de alguna forma?
- Sí, cuando lleguemos a Red Rock.
Esos tres cabrones congelados
de ahí arriba
me dicen que ejerce de cazarrecompensas.
Y que los transporta a Red Rock
para cobrar.
Tres muertos, una viva.
- ¿Quién es?
- Daisy Domergue.
¿Quién coño es Daisy Domergue?
Eso no le importa a nadie,
salvo a mí y al verdugo.
¿Verdugo?
¡Maldita sea mi estampa!
- Es Bob Ruth, la Horca.
- Me llamo John.
Y usted es el negro
a quien pusieron precio.
¡El mayor Marquis!
¿Es realmente la cabeza
del mayor Marquis la que me mira?
Sí, soy yo realmente
y es realmente mi cabeza.
¿Han organizado un pícnic
de cazarrecompensas o qué?
Da igual.
Van a toda prisa a Red Rock
para cobrar, ¿no?
- Eso es.
- Pues en Red Rock,
el hombre que deberá pagarles
soy yo, el nuevo sheriff.
Así que, si quieren cobrar,
tendrán que llevarme a Red Rock.
Dudo que un pueblo le haya elegido
para otra cosa que no sea caerse muerto.
¿Pretende que muera congelado
por sus dudas?
Supongo que no.
Póngaselas y suba.
No.
- Entonces se congelará.
- Y a usted le ahorcarán.
¿Cómo es eso?
Cochero,
¿puede bajar aquí?
Tengo que sujetar los caballos,
ya le oigo desde aquí arriba.
Me habrá oído decir que soy
el nuevo sheriff de Red Rock.
Así es.
Red Rock es ahora mi pueblo.
No entraré allí esposado
por un cazarrecompensas. ¡No, señor!
Lo siento, mercenarios,
no voy a entrar así en Red Rock.
Cuando lleguemos,
comprobarán que digo la verdad.
Y espero que usted, O.B., les diga
a los habitantes de Red Rock
que John Ruth dejó
que su nuevo sheriff muriera congelado.
No han puesto precio a mi cabeza,
mercenario.
Si me deja morir, será asesinato.
Acerque las manos.
O.B.
Devuélvele sus armas al mayor.
Una cosa sé,
este cabrón mata-negros
no es su compinche.
Bien, le ayudaré a proteger sus 8000
si me ayuda a proteger mis 10 000.
¿Hecho?
¡Vaya, qué bonito es el amor!
¿Se tumbarán en la nieve
para jugar juntitos?
- Le digo una cosa, Bob.
- Me llamo John.
En Red Rock los invitaré a usted
y al mayor a cenar y a beber.
Para darles las gracias.
Yo no bebo con renegados
ni comparto el pan con ellos.
Sr. Ruth, parece que siente cierto
resentimiento hacia la causa sureña.
¿La causa de un ejército de renegados,
una panda de perdedores medio locos?
Por supuesto que sí.
Se envolvieron en la bandera rebelde
como excusa para matar y saquear.
Esto debería interesarle, Warren.
Sobre todo a negros emancipados.
Este hombre parece mi tipo.
Me da la impresión de que lee muchos
periódicos impresos en Washington, D.C.
En cualquier caso, solo quiero
manifestarles lo agradecido que estoy.
Estaba perdido y me han salvado.
¿Quiere mostrarme lo agradecido que está?
Pues cállese.
¡Joder, Daisy! Ya va.
Toma, el último trozo.
¿Sabe...?
¿Sabe lo famoso que llegó a ser usted?
No creo.
Ojo morado, ¿sabes quién es?
¿Si sé que los confederados daban 30 000 $
por la cabeza del mayor Marquis?
Sí.
Muchos paletos salieron a cazar negros.
Pero no dieron con el negro adecuado, ¿no?
No lo lograron,
pero no fue porque no lo intentaran.
Algunos blanquitos ignorantes
lo dejaron todo
para subir a esta montaña nevada
en mi busca y en busca de fortuna.
Ninguno de ellos halló fortuna
y aquellos de los que no se volvió
a saber, me hallaron a mí.
Su precio fue bajando
a lo largo de la guerra.
Una vez que se calmaron los ánimos,
bajó a 8, luego a 5.
Pero seguro
que incluso cuando solo era de 5000,
vendrían a verle muchos chicos de campo.
¡Cómo lo sabe!
¿Por qué pusieron precio a su cabeza?
Los confederados no apreciaban
mi capacidad para matarlos.
Y cuando me fugué de Wellenbeck,
el Sur se tomó mi continuada existencia
como una afrenta personal.
Y ofreció una recompensa por mi cabeza.
¿Qué es Wellenbeck?
¿No conoce el campo de prisioneros
de guerra de Wellenbeck?
No, rebelde, no lo conozco.
¿Se fugó?
El mayor Marquis no solo se fugó,
el mayor Marquis tuvo una idea brillante.
Tan brillante que me pregunto cómo
no se le había ocurrido a nadie antes.
Cuéntele cuál fue su idea brillante.
La cárcel estaba construida
a base de astillas.
Así que le prendí fuego.
Un regimiento de novatos
pasaba la noche en el campo.
47 hombres murieron calcinados.
Jóvenes sureños,
hijos de granjeros, la flor y nata.
Y yo me dije: "¡Que ardan!".
¿Debo pedir perdón
por matar a unos confederados?
Usted se alistó para mantener
a los negros encadenados,
yo me alisté para matar
a cabrones blancos del sur.
Matarlos como pudiera.
Disparando, apuñalando,
ahogando, quemando,
machacando cabezas,
todo valía con tal de aplastarlos.
Me alisté para hacer eso y lo hice.
Respondiendo a su pregunta, John Ruth,
cuando el mayor Marquis
quemó a 47 hombres vivos
para que un negro huyera al bosque,
el Sur puso precio a su cabeza.
Y hui al bosque.
Y no miré atrás hasta haber cruzado
la frontera con el norte.
Pero aún le aguardaba una sorpresa, ¿no?
Cuando sacaron
los cadáveres chamuscados de Wellenbeck,
no había solo rebeldes sureños.
También ardieron los suyos, ¿no, mayor?
¿A cuántos prisioneros calcinados
encontraron?
¿No fueron unas 37 las bajas yanquis?
Eso es lo que tiene la guerra,
Mannix, que la gente muere.
O sea que lo achaca
a que la guerra es un infierno.
Es un argumento difícil de rebatir,
pero si la memoria no me falla,
su bando no lo vio así.
Creo que pensaron que 37 blancos
a cambio de un negro
no era un buen trato.
Tengo entendido que le acusaron
de ser un negro sanguinario
que solo se había alistado
para matar blancos.
Que vistieran de azul o de gris
no le importaba.
Y por eso lo expulsaron de la caballería
con la marca del cobarde en la espalda.
- ¿No es cierto, mayor?
- ¡Y una mierda!
Si fuera cierto,
la caballería le habría matado.
No pudieron demostrarlo.
Aunque sí lo pensaron en voz alta,
¿no es cierto, mayor?
Pero la hoja de servicios de Warren
era magnífica
y eso le salvó la vida.
Mató a un buen número de pieles rojas
en sus tiempos, ¿no, mayor negro?
La caballería suele valorar eso.
Le diré lo que la caballería no valoraba.
Los bandidos de Mannix.
Que el hijo menor de Erskine Mannix
critique la conducta de cualquiera
durante la guerra
me hace mear de la risa.
No se le ocurra hablar de mi padre.
Si por algo luchó,
fue por una derrota digna
y contra la rendición incondicional.
No éramos bárbaros extranjeros
aporreando las puertas de la ciudad.
Éramos sus hermanos.
Merecíamos una derrota digna.
¿Y cuántos pueblos negros saquearon
en su lucha por una derrota digna?
Un buen número, mayor negro.
Porque cuando los negros tienen miedo,
los blancos estamos a salvo.
Si habla con esa lengua viperina
de los negros,
tendrá que ir
en el pescante con O.B.
No. No, no.
No pienso hablar de política, no quiero.
Como he dicho antes,
me conformo con estar vivo.
Creo que voy a apoyarme en la ventanilla
y a dejar que este hermoso coche me acune.
Soñaré con la suerte que tengo.
¡Venga! Por aquí.
Por aquí.
Por aquí, vamos.
Así es.
Así es, vamos. Aquí.
¡Parad!
¿Qué narices pasa?
No esperábamos otra diligencia esta noche.
Sí, veo que ya tenéis otra.
Acabo de llevar los caballos a la cuadra.
Esta no es nuestra ruta normal,
pero nos ha pillado la ventisca,
así que tendréis que acogernos.
¿Minnie y Sweet Dave están dentro?
No están, yo llevo el negocio
mientras están fuera.
¿Dónde están Minnie y Sweet Dave?
Dice que no están, él lleva
el negocio mientras están fuera.
¿Quién eres tú?
Soy Bob.
Seas quien seas,
ayuda a O.B. con los caballos.
Resguardadlos del frío
antes de que nos golpee la ventisca.
¿Está usted bien?
Acabo de guardar esos otros caballos.
Si quiere que me dé prisa, ayúdeme.
Dos de mis mejores hombres te ayudarán.
¿Han oído, gorrones? A trabajar.
Está bien, desenganchen los de delante.
Venga, andando.
- ¡Abran!
- ¡Tienen que darle una patada!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla de una patada!
¡Cierren la puerta!
¡Que se cuela la ventisca!
- ¡Cierren la puerta!
- ¡Tienen que cerrarla con clavos!
¡Tienen que clavarla!
¡Claven la puerta!
- ¡Hay martillo y clavos!
- ¡Tienen que cerrarla con clavos!
¡Hay martillo y clavos junto a la puerta!
Dame el martillo.
¡Necesitan dos trozos de madera!
- ¡Con uno no basta!
- ¡Dos trozos!
¡La puñetera puerta está rota!
¡Un solo trozo de madera no basta!
- Dame otro trozo.
- Vale.
Dame un clavo.
¡Madre mía!
Esta puerta es una auténtica mierda.
¿Quién coño la ha roto?
¿El mexicano?
¡Cielo santo!
¿Una mujer en este infierno blanco?
Estará helada de frío, pobrecilla.
Parece que Minnie tiene la casa llena.
¿Cuándo han llegado ustedes?
Hará 40 minutos.
Ese vaquero del rincón, ¿es su cochero?
No, es un pasajero.
El cochero se ha largado
a que una amiguita le caliente.
Un cabrón con suerte.
¡Madre mía, qué repugnante!
¡Hay que joderse! ¿Ese mexicano
hace el café con sus calcetines sucios?
¿Verdad que sí?
Eso pensamos todos,
pero no hemos dicho nada por cortesía.
Él no tiene ese problema.
¿Dónde está el agua de pozo?
Ahí.
Así que los tres se dirigían a Red Rock
cuando la ventisca los ha hecho parar.
Sí, viajábamos en la diligencia.
¿Granos de café?
Ahí.
Quita la mano de ahí.
El nuevo sheriff de Red Rock nos acompaña.
¡El sheriff de Red Rock!
Eso habrá que verlo.
Si él es un puto sheriff,
yo soy el tío de un mono.
Entonces podrá comer plátanos
con su amigo negro en la cuadra.
¡Vaya! El nuevo sheriff de Red Rock
viaja con ustedes.
Miente, no es sheriff de ningún sitio,
es un renegado sureño.
Se lo ha inventado
para evitar morir congelado.
¿Qué cojones te he dicho de hablar?
¿Te parto la boca delante de todos?
- No me ha dicho su nombre, señor.
- John Ruth.
- ¿Es representante de la ley?
- La llevo ante la ley.
- Es cazarrecompensas.
- En efecto, pimpollo.
- ¿Tiene una orden?
- Desde luego.
¿Puedo verla?
¿Para qué?
Debe mostrarla cuando se la pidan.
¿Cómo voy a saber que no es un villano
que ha secuestrado a esa mujer,
sin una orden en su poder?
¿Cómo se llama, pimpollo?
Desde luego no me llamo "pimpollo",
sino Oswaldo Mobray.
¿Oswaldo?
Sí.
Bien,
tengo una orden, Oswaldo.
- Usted es Daisy Domergue.
- Sí, es ella.
- Aquí dice "viva o muerta".
- Sí, así es.
Trasladar a una presa desesperada
y hostil como ella
debe de ser una ardua labor.
¿No la trasladaría más cómodamente
si estuviera muerta?
Nadie dijo que este trabajo
fuera a ser fácil.
¿Qué más le da si la ahorcan o no?
Pienso en el verdugo,
él también tiene que ganarse la vida.
Es muy considerado.
Permítame que me presente como Dios manda,
soy Oswaldo Mobray,
el verdugo de la región.
¡Hay que ver!
Parece que le traigo una clienta.
Eso parece.
¿Alguna vez había pasado unos días
encerrado con uno de sus clientes?
- Pues no.
- Solo yo hablo con ella.
- ¿Está claro?
- Está claro.
Estupendo.
¿Tienen algo más aparte de café
para entrar en calor?
El bar está abierto.
Venga con moi.
¡Las riendas, O.B.!
Venga, bien.
Ya está.
Ya casi está.
¡Venga, joder, estoy helado!
Daré de comer y beber a los caballos.
Ustedes entren y tómense un café.
Y pronto tendré listo un estofado.
Por muy mal que se ponga la ventisca,
tendremos que salir
a dar de comer a los caballos
y a plantar un pino.
Así que Chris y yo
podemos tender una cuerda
desde la cuadra hasta la puerta y desde
la puerta hasta el retrete,
¿de acuerdo?
Buena idea.
Vamos, Chris.
Te ayudo.
¡Ah, no! Váyase y entre en calor.
Te ofrezco ayuda con esta puta tormenta,
¿y la rechazas?
Tiene razón, amigo.
Muy bien, sígame.
Clavaremos uno de estos
cada diez pasos de aquí a la puerta.
- ¡Vale!
- De acuerdo.
Te buscan por asesinato.
En aras de mi analogía,
digamos que lo hiciste.
John Ruth quiere llevarte a Red Rock
para que te juzguen por asesinato.
Si te declaran culpable,
la gente de Red Rock te ahorcará en
la plaza del pueblo y yo, como verdugo,
llevaré a cabo la ejecución.
Y si todas esas cosas acaban pasando,
se hará lo que la sociedad civilizada
llama justicia.
No obstante,
si los familiares y seres queridos
de la persona a la que asesinaste
estuvieran detrás de esa puerta
y, después de tirarla abajo,
te arrastraran hasta la nieve
y te colgaran del cuello,
eso se llamaría justicia del linchamiento.
Y bien, lo bueno
de la justicia del linchamiento
es que aplaca bastante la sed,
lo malo es que suele
equivocarse tanto como acierta.
No en tu caso.
En tu caso, te lo mereces,
pero otras personas quizá no tanto.
Pero, a fin de cuentas,
¿qué diferencia hay entre ambas?
La verdadera diferencia soy yo,
el verdugo.
A mí me da igual lo que hiciste.
Cuando te ahorque,
tu muerte será un trabajo más.
Te colgaré en Red Rock, me iré al
siguiente pueblo y colgaré a otro allí.
El hombre que tire de la palanca,
que te parta el cuello,
será un hombre desapasionado.
La falta de pasión
es la esencia misma de la justicia,
pues la justicia que se imparte
sin desapasionamiento
corre siempre el peligro
de no ser justicia.
Amén.
No se ofenda, vaquero,
solo quería llamar su atención.
Ya, pues...
la tiene.
¿Qué está escribiendo?
Lo único que puedo escribir.
¿Y qué es?
- La historia de mi vida.
- ¿Escribe la historia de su vida?
- Eso es.
- ¿Salgo yo?
Acaba de aparecer.
Si le gusta escribir historias,
cuénteme la historia
que le ha traído aquí.
- ¿Quién quiere saberlo?
- Yo, John Ruth.
Llevo a esta a Red Rock
para que la ahorquen
y no pienso pasar un par de noches
con alguien que no sé quién es,
y no sé quién es usted, así que...
¿quién es?
- Joe Gage.
- ¿Qué?
Así es como me llamo, Joe Gage.
De acuerdo, Joe Gage.
¿Para qué va a Red Rock?
- No voy a Red Rock.
- ¿Adónde va?
- A unas nueve millas de Red Rock.
- ¿Qué hay allí?
Mi madre.
¿Su madre?
No soy más que un peón de rancho,
acabo de volver
de un largo traslado de ganado
y en esta ocasión no he sido
solo un culo en una silla de montar,
he sido socio.
Por primera vez en mi vida,
he ganado un buen dinero
y se me ha ocurrido volver a casa
y pasar un tiempo
con mi madre por Navidad.
Eso tiene gracia.
No tiene pinta de ser
de los que vuelven a casa por Navidad.
Sí, ya.
Ya sabe. Las apariencias engañan
porque sin duda soy
de los que vuelven a casa
por Navidad para ver a sus madres.
La Navidad con mi madre...
es algo maravilloso.
¿Tiene suficiente con eso, John Ruth?
Por ahora.
No se acerque a mi presa.
¿Qué tal, veterano?
General.
Usted, señor, es una hiena,
no deseo hablar con usted.
Me han llamado cosas peores.
Está bien, general, lamento molestarle.
- ¡Tienen que abrir de una patada!
- ¿Qué?
¡Abran de una patada!
- ¡Cierren la puerta!
- ¿Qué?
- ¡La puta puerta!
- ¡No tiene cerrojo!
¡Bastante frío hace ya!
No tiene cerrojo,
hay que clavar una tabla.
- Ahí hay martillo y clavos.
- ¡Hay martillo y clavos!
¡Joder!
- Sujete esto aquí, Chris.
- Dele aquí.
- Cuidado con los dedos.
- Ya.
¡Clávalo bien!
Hacen falta dos trozos de madera.
Claven otro.
¡Uno no es suficiente!
¡Se abrirá con el viento!
¡Me cago en todo!
- ¡Se abrirá si no la cla...!
- ¡Cállate!
Ya está.
¡Qué putada!
¡Dios santo!
¡Qué cabrona es esta puerta!
¡Ah, ya entiendo! ¡Mercería!
Era una broma.
¿Cómo está el café?
Ahora bastante bueno,
aunque esté mal que yo lo diga.
¡Navajo!
Adivine quién es.
¿Buffalo Bill?
¡Nada más lejos!
Me llamo Oswaldo Mobray, soy el...
Es el verdugo de Red Rock.
- Ah, ¿sí?
- Sí, en efecto.
¡Vaya!
Me alegro de conocerle, señor...
- Mobray.
Soy Chris Mannix,
el nuevo sheriff de Red Rock.
- ¿De veras?
- ¡Y una mierda!
- No le haga caso.
El sujeto pegado a la salamandra
es un gran cochero llamado O.B.
Esa es la única verdad que ha dicho.
¿Va a Red Rock
para ahorcar a Lance Lawson?
- Exacto.
- ¿Tiene la orden de ejecución?
- Sí.
- ¿Puedo verla?
Por supuesto.
¿Quién es Lance Lawson?
Uno que lleva un mes
en la prisión de Red Rock,
el tipo que mató al tipo
que era sheriff antes que yo.
Exacto.
¿Qué ha querido decir esa
con lo del amigo negro
del cazarrecompensas en la cuadra?
Que él tiene un amigo negro
cazarrecompensas en la cuadra.
¿Todo eso solo para vigilarla?
No creo que fuera la idea original,
pero es la idea ahora.
- ¿Un chispazo en el café?
- Claro.
Son cinco.
¡Vaya, vaya, vaya! La mercería de Minnie
desprenderá calor humano.
Sí, cierto.
¿Es usted quien tiene la carta de Lincoln?
- ¿La qué de Lincoln?
- La carta de Abraham Lincoln.
¿El presidente Abraham Lincoln?
Sí.
¿No era su amigo por correspondencia?
¿El presidente?
Discúlpeme, he oído
que una persona de su grupo
tenía una carta de Abraham Lincoln.
- He supuesto que era usted.
- No es él, es el negro de la cuadra.
¿El negro de la cuadra tiene
una carta de Abraham Lincoln?
Sí.
¿El negro de la cuadra tiene
una carta de Abraham Lincoln?
- ¿Cómo has dicho que te llamas?
- Bob.
Warren.
¿Minnie y Sweet Dave están dentro?
Han ido a visitar a la madre de Minnie
en la ladera norte de la montaña.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Minnie no está aquí?
- No, han ido a ver a su madre.
- ¿A su madre?
- Eso es.
No sabía que Minnie tuviera madre.
Todo el mundo tiene madre.
Supongo.
¿Y te ha dejado a ti al frente?
No parece propio de Minnie.
¿Me está llamando mentiroso?
Aún no,
pero me resulta curioso.
¿Qué le resulta curioso?
En primer lugar, no tengo a Minnie
por una persona sentimental.
Y en segundo lugar,
me cuesta imaginar
a Sweet Dave moviendo el culo
para ir a por agua de pozo a no ser
que Minnie le dé con una sartén,
no digamos viajando a la ladera norte.
Pues parece que me está llamando
mentiroso, mi negro amigo.
Desde luego es lo que parece.
Pero aún no lo he hecho.
¿Minnie sigue sirviendo comida?
- ¿Considera comida un estofado?
- Sí.
Entonces servimos comida.
¿Sigue apestando el local
a tabaco de pipa Old Quail?
Minnie no fuma en pipa,
se lía los cigarros,
tabaco Red Apple,
pero, mi negro amigo,
creo que eso ya lo sabe.
Lo sé, Sr. Bob,
quería comprobar si lo sabías tú.
- Llénamela, O.B.
- Claro.
¡Joder!
Gracias.
¡Que me corten las piernas
y me llamen enano!
¿Estoy viendo al general Sanford Smithers?
Tiene buen ojo, hijo.
¡Maldita sea mi estampa!
¿El general
Sandy "Todo al Carajo" Smithers?
Capitán Chris Mannix,
de los bandidos de Mannix.
- ¿El hijo de Erskine?
- Sí, señor.
¿Puedo sentarme, señor?
Según los yanquis, este es un país libre.
¡El general Sandy Smithers!
¡Caramba!
¡La de cosas que contaba
mi padre de usted!
Creo que les hizo pasar un infierno
a esos barrigas azules.
Mis muchachos y yo
cumplimos con nuestra parte,
igual que Erskine y sus muchachos.
Sí que lo hicimos.
¡Yanquis, hijos de puta!
No llegué a conocer a tu padre,
pero siempre respeté su determinación.
Se lo agradezco, general, su respeto
habría significado mucho para él.
¿Quiere que le traiga un café?
Estaría muy bien.
¿Y qué tal una manta?
Eso estaría aún mejor.
¿Sabe qué? Quédese la mía.
Aquí tiene, general.
¿Y qué le trae por Wyoming, señor?
Si no es indiscreción.
Mi hijo.
¿Tiene un hijo que vive en Red Rock?
Mi hijo,
Chester Charles Smithers,
falleció aquí hace unos años.
Perdóneme, señor.
No tengo nada que perdonar.
Como decía, fue hace unos años,
después de haberse licenciado.
Vino aquí, a las montañas de Wyoming,
a labrarse su fortuna.
No volvimos a saber de él.
Le he comprado una tumba simbólica
en el cementerio de Red Rock
y vengo para que graben la lápida.
¿Seguro que está muerto?
¿No es posible que esté malviviendo
en los bosques?
Es una vida dura,
pero hay quien se las arregla.
De haber hecho lo que vino a hacer,
habría vuelto a casa.
Sujete. Cierre.
Sujétela mientras la cierro con clavos.
¿Quién coño ha roto la puta puerta?
Usted sujétela para cerrarla.
Sujétela.
Muy bien, uno más.
Siga sujetando, mi negro amigo.
Necesitamos dos trozos de madera.
Ya está. ¡La madre que la parió!
Muchos sombreros, Sr. Bob.
Minnie prohíbe ir cubierto en el interior,
y esa, si mal no recuerdo,
es una de sus reglas de oro,
de las que le gustaría que se respetaran.
Tú pareces tener una actitud
muy indulgente al respecto.
Lo confieso, tengo una actitud
¿Y si hoy, con la que está cayendo,
nos olvidamos de los sombreros?
Y mañana lo declararemos
día sin sombreros.
...un perro negro enorme.
Se llamaba Henry, creo.
Era un labrador.
Mi padre...
Digo que mi padre siempre decía
que Davis era un hombre valiente,
pero que debió instaurar la capital
en Montgomery y no en Richmond.
Sí, señor. Yo estoy de acuerdo.
El ejército
del norte de Virginia habría...
Digo que el ejército del norte
de Virginia habría jugado otro papel.
Cállate.
O.B.
¿Conoce a ese negro, señor?
No conozco a ese negro,
pero sé que es un negro.
No necesito saber más.
Ese negro no es un negro cualquiera,
ese negro es...
¿General Sanford Smithers
de la batalla de Baton Rouge?
Informa al negro con uniforme
de oficial de caballería
de que tuve una división confederada
bajo mi mando
en Baton Rouge.
Mayor negro, el general Smithers
desea que le informe...
Lo he oído, palurdo.
Informe al viejo blanquito de que yo
también estuve en Baton Rouge...
en el otro bando.
Qué interesante.
General Smithers, dice que él
también estuvo en Baton Rouge
- en el otro bando.
- Capitán Mannix, dile al negro
que no reconozco
a negros con uniforme del norte.
Capturó a un comando de color aquel día,
pero ni un solo hombre de color
regresó al campo.
No teníamos tiempo, comida,
ni deseos de atender
a los caballos del norte
y mucho menos a los negros del norte,
de modo que los fusilamos allí mismo.
¡Caballeros!
Sé que los americanos no son propensos
a dejar que un detallito
como la rendición incondicional
entorpezca una buena guerra,
pero les sugiero con vehemencia
no recrear la batalla de Baton Rouge
durante una ventisca
en la mercería de Minnie.
A ver,
mi nubio amigo,
aunque sé que las pasiones
están a flor de piel,
aquello ocurrió hace tiempo.
Y si dispara usted
a este anciano desarmado,
le garantizo que le colgaré
del cuello hasta que muera
en cuanto lleguemos a Red Rock.
Yo también se lo garantizo.
Es el problema con los ancianos.
Puedes empujarlos por unas escaleras
y decir que fue un accidente,
pero no puedes dispararles.
Caballeros, dado que es posible
que estemos atrapados aquí
en estrecha compañía durante varios días,
¿me permiten que sugiera
una posible solución?
Dividir Minnie en dos,
el lado norte
y el lado sur,
con la mesa del comedor
actuando como territorio neutral.
Haremos que la zona de la chimenea
sea una representación simbólica de...
Georgia,
mientras que el bar
representará...
¡Filadelfia!
Mientras el bar sea Filadelfia,
de acuerdo.
¿Sigue en pie el trato
que hemos hecho en el coche?
¿Yo le ayudo a proteger sus 8000
y usted, a proteger mis 10?
Sí, es la idea.
Uno de esos individuos
no es lo que dice ser.
¿Y qué es?
Cómplice de ella, eso es lo que es.
Uno de ellos, puede que incluso dos,
están aquí para poner
a Domergue en libertad.
Una vez conseguido su objetivo,
matarán a todos los aquí presentes.
Disponen de dos días.
Lo único que tienen que hacer
es cruzarse de brazos
y esperar una oportunidad.
Entonces es cuando atacarán.
¿Eh, furcia?
Si usted lo dice, John...
¿Seguro que no es solo una paranoia?
Nuestra mejor baza es que ese tramposo
no tenga la sangre fría de Daisy,
no tendrá el cuajo suficiente
para cruzarse de brazos y esperar.
Esperar una oportunidad
y saber que es la correcta no es fácil.
No lo aguantará, dejará de esperar
y tratará de forzar esa oportunidad.
Entonces "don ansioso"
se pondrá en evidencia.
¿Qué tienes tú que decir?
¿Qué tengo que decir
de los desvaríos de John Ruth?
Que tiene mucha razón.
Yo y uno de esos estamos conchabados.
Solo estamos esperando
a que todos se duerman,
entonces los mataremos.
A ver, señores.
Escuchen.
Esta es Daisy Domergue,
la reclaman viva o muerta por asesinato.
10 000 $.
Ese dinero es mío, muchachos.
No quiero compartirlo
ni voy a perderlo.
Cuando salga el sol,
voy a llevar a esta mujer a Red Rock
para que la ahorquen.
Bien,
¿alguno de los presentes
tiene intención
de impedírmelo?
¿De veras?
¿Ningún inconveniente?
Bien.
Es una grandísima suerte para mí.
Sin embargo,
espero que comprendan
que no puedo fiarme solo de su palabra.
Las circunstancias me obligan a tomar...
precauciones.
Cuando dice "precauciones",
¿por qué me da la sensación
de que va por mí?
Porque voy a quitarle el arma.
- ¿Sí?
- Sí, así es.
No es nada personal.
¿Solo a mí?
El verdugo también va armado.
Me ocuparé de su arma
cuando me haya ocupado de la suya.
Me siento como desnudo sin ella.
Tengo la mía,
yo le protegeré.
No hay descanso para los cabrones,
¿eh, John Ruth?
Cierto, Joe Gage.
Deme su pistola.
Si la quiere,
va a tener que coger...
Tranquilo.
Aparte la mano del arma.
Parpadee si está tranquilo.
- ¿Ha parpadeado?
- Ha parpadeado.
Parpadee si va a permanecer tranquilo.
Ha parpadeado.
Quítele la pistola.
Lo lamento mucho, chico.
Como he dicho,
no es nada personal, solo una precaución.
Es muy sigiloso.
Lamento tener que pedirle
lo mismo a usted, Sr. Mobray.
Hay que tomar precauciones
porque nos gusta demasiado la vida
como para perderla.
Alcánzame ese cubo.
O.B.,
sal al retrete.
Llévate este cubo y vacíalo en la letrina.
¿Por qué tengo que salir yo?
Ya llevas la chaqueta puesta
y me fío de ti más o menos.
Coge la otra taza.
Después de usted, mayor.
A ver...
Voy a soltarte mientras comemos.
No te hagas ilusiones,
no me he vuelto blando.
Levanta el culo dos dedos del asiento
y te meto una bala en el puto cuello.
Acércate.
¿Qué, Domergue?
Me imagino que esta ventisca
es un golpe de suerte
en lo que a ti te atañe.
- No ha oído que me queje, ¿no?
- No, desde luego.
¿Y qué dice usted, Oswaldo?
¿Qué digo de qué?
Bueno...,
con lo que he llegado a hacer
por dinero, no soy quién para juzgar,
pero ¿no se siente un poco mal
por ahorcar a una mujer?
Mientras no inventen
un gatillo no apto para mujeres,
los verdugos ahorcaremos mujeres.
Joder, Ozzy, no me lo había planteado así.
Con los cabrones integrales que andan
sueltos, es lo único que sirve.
Hay que ahorcar
solo a los cabrones integrales,
pero a los cabrones integrales
hay que ahorcarlos.
¡Grandísimo hijo de puta!
¡Casi la palmo!
¡No vuelvo a salir
con la que está cayendo ni una vez más!
¿Estás bien, O.B.?
Estoy bien,
se me pasará,
solo tengo que entrar en calor.
¿Quieres un poco de estofado, O.B.?
¿Estofado?
Luego.
¡Qué bien!
Bueno...
- ¿Cómo le va, mayor negro?
- No estoy de humor, Chris Mannix.
Déjeme en paz con sus patrañas.
John Ruth dice que tiene
una carta de Lincoln.
Ya se lo he dicho, borrico,
vaya a rebuznar a otra parte.
Es verdad, John, lo ha dicho, ¿no?
Sí, lo he dicho.
Entonces...
- ¿tiene una carta de Abraham Lincoln?
- Así es.
- ¿Del mismísimo Abraham Lincoln?
¿Abraham Lincoln,
el presidente de EE. UU.?
- Así es.
- ¿De América?
Así es.
- ¿Le escribió una carta personalmente?
- Así es.
¿Personalmente,
tipo "Estimado mayor Warren"?
No, personalmente,
tipo "Estimado Marquis".
¿"Estimado Marquis"?
¿Abraham Lincoln,
el presidente de EE. UU.?
Así es.
- ¿Puedo verla?
- No, no puede.
Según John, usted no fue un soldado negro
elegido al azar entre un montón de cartas.
Según John,
se carteaban.
Así es.
Según John,
eran prácticamente
amigos por correspondencia.
Así es.
Amigos por correspondencia
es prácticamente amigos.
John Ruth...
¿se traga que un negro
expulsado de la caballería,
con la marca del cobarde en la espalda,
fue prácticamente amigo
del presidente de EE. UU.?
John Ruth, siento darle la noticia,
pero ninguno de los que estamos aquí
se ha carteado jamás con Abraham Lincoln.
Y mucho menos ese negro de ahí.
¿Era un cuento?
Pues claro.
¡Muy bueno, Warren!
¡Échale jeta, negro!
¡Échale jeta!
O sea que es cierto
lo que dicen de los suyos.
No hay que fiarse de una puta palabra
que salga de su boca.
¿Qué pasa, John Ruth?
- ¿He herido sus sentimientos?
- Pues la verdad es que sí.
Sé que soy el único negro
con el que ha conversado
en su puñetera vida,
así que seré benévolo.
No tiene ni idea de lo que es ser
un hombre negro enfrentado a América.
Los negros solo estamos a salvo
cuando los blancos están desarmados.
Esta carta surtía el deseado efecto
de desarmar a los blancos.
Llámelo como quiera.
Yo lo llamo un truco sucio de mierda.
¿Quiere saber por qué miento
sobre eso, hombre blanco?
Me ha ayudado
a subir a la diligencia, ¿no?
Le aseguro, como Nuestro Señor
le dijo a San Juan,
que una carta de Abraham Lincoln
no habría funcionado conmigo.
Por mí, que se le mee una furcia encima.
- Yo le he escupido encima.
- Bien hecho, hermana.
Warren...
¡La madre que me parió!
Deje al abuelo en paz.
¡No se meta, hijo de perra!
Combatimos en la misma batalla.
¿O también va a negarme eso?
Supongo que estuvo allí.
¿Puedo sentarme?
Sí, siéntese.
Carajo.
¿Qué?
¿Cómo le ha ido desde la guerra?
Conservo las piernas,
los brazos,
no puedo quejarme.
¿Tiene esposa?
Unas fiebres se la llevaron
el pasado invierno.
¿Cómo se llamaba?
Betsy.
¿Una chica de Georgia?
Augusta.
Chico de Atlanta, chica de Augusta...
Me dedicaba a la cría
de caballos de Kentucky.
Y su padre era el dueño de un criadero
donde compraba los potrillos.
¡Me cago en diez!
Hice un buen negocio con ella.
Con la dote que traía
compré campos de melocotoneros.
Me fue bastante bien,
mucho mejor que a la panda
de inútiles de mis hermanos,
eso desde luego.
Su hijo vino por aquí hace unos años.
También hablaba maravillas de su madre.
¿Conoció a mi hijo?
¿Que si le conocí?
Sí.
Sí, le conocí.
No conoció a mi hijo.
Como guste.
¿Conoció a mi hijo?
Sé qué día murió.
¿Y usted?
No.
¿Quiere saber qué día fue?
Sí.
El día que me conoció a mí.
Vino aquí arriba
para dedicarse a la caza del negro.
Para entonces la recompensa era
de 5000 y el derecho a pavonearse.
Para un rebelde curtido,
5000 por cortarle la cabeza a un negro...
no estaba nada mal,
así que algunos confederados
subieron la montaña en busca de fortuna.
Pero no había fortuna que encontrar,
con lo único que se encontraron
fue conmigo.
Aquellos blanquitos cambiaron de canción
cuando se vieron a merced
del revólver de un negro.
"Olvidémoslo. Yo seguiré mi camino,
usted siga el suyo".
Ese era su hijo Chester.
¡Puto embustero!
"Déjeme volver a casa con mi familia".
"Se lo juro,
no volveré a poner los pies en Wyoming".
Todos decían lo mismo.
Mientras suplicaba clemencia,
su hijo me contó
la historia de toda su vida.
Y usted aparecía en la historia, general.
Cuando supe que tenía delante
al hijo del sanguinario asesino
de negros de Baton Rouge,
decidí divertirme un rato.
¡Cierra la bocaza, puto negro mentiroso!
General Smithers, ni caso.
No conoció a su hijo, ha oído
por qué está usted aquí, solo eso.
Hacía frío el día que maté a su hijo.
No un frío
como cuando nieva en esta montaña.
Más frío todavía.
Y aquel frío día,
estando su hijo al otro lado
del cañón de mi revólver,
hice que se desnudara
hasta que se quedó en cueros.
Después le dije que echara a andar.
Le hice andar durante dos horas
hasta que el frío le venció.
- Jamás conoció a mi hijo.
- No, claro que no.
Es un negro embustero
que quiere que coja esa arma.
Entonces empezó a implorar otra vez,
pero ya no suplicaba volver a casa.
Sabía que no volvería a ver su hogar.
Tampoco suplicaba por su vida,
porque sabía que hacía tiempo
que la había perdido.
Lo único que quería
era una manta.
Pero no juzgue demasiado
severamente a su hijo.
Nunca ha pasado el frío
que pasó él aquel día.
Le sorprendería
lo que un hombre con tanto frío
es capaz de hacer por una manta.
¿Quiere saber qué hizo su hijo?
Saqué mi enorme polla negra del pantalón
y le obligué a arrastrarse por la nieve
a cuatro patas hasta ella.
Luego agarré
un buen mechón de cabello negro
de su nuca
y le metí mi inmenso cipote negro
garganta abajo.
Tan henchido de sangre,
estaba muy caliente.
Puede apostar los dos huevos
a que estaba caliente.
Y Chester Charles Smithers
mamó aquella verga negra y caliente
todo el tiempo que pudo.
Se imagina la escena, ¿no?
Su hijo,
con la verga de un negro en la boca,
temblando, llorando,
yo riéndome
y él sin entender nada.
Pero usted lo entiende, ¿verdad, Sandy?
Nunca le di la manta a su chico,
a pesar de todo lo que hizo,
y que conste que hizo todo lo que le pedí.
Nada de manta.
Aquella manta solo era la promesa
de un desalmado mentiroso,
como aquellos uniformes
que la Unión dio a los soldados de color
a los que usted se niega a reconocer.
¿Qué va a hacer, viejo?
¿Va a pasarse los dos o tres próximos días
ignorando al negro que mató a su hijo?
¿Ignorando cómo le hice sufrir?
¿Ignorando cómo le obligué
a lamerme la polla arriba y abajo?
La mayor estupidez
que jamás cometió su hijo
fue hacerme saber
que era hijo suyo.
Hemos dejado a nuestros personajes
hace unos 15 minutos.
Joe Gage se ha ofrecido
para sacar el cadáver de Smithers.
Han echado a suertes quién le ayudaría.
O.B. ha perdido.
Chris, John Ruth y Oswaldo han debatido
sobre la legalidad del asesinato
en defensa propia que han presenciado.
El mayor Marquis Warren,
convencido de esa legalidad,
no les ha prestado atención
y se ha sentado a solas a beber brandi.
El capitán Chris Mannix,
con el abrigo del difunto,
y Oswaldo han encendido velas y faroles.
¡Eh, Ozzy!
Qué buena idea,
iluminemos el local.
John Ruth ha mantenido la puerta
cerrada esperando a Joe Gage y O.B.
Bob ha disfrutado de un Manzana Roja.
Domergue, no obstante,
no se ha movido de la mesa comunitaria
desde que John Ruth le quitó las esposas.
John Ruth...
¿Qué?
¿Puedo tocar esa guitarra de ahí?
Retrocedamos un poco.
Su hijo, con la verga
de un negro en la boca...
Hace 15 minutos, el mayor Warren
ha matado al general Smithers.
Unos 40 segundos antes,
pasaba algo igual de importante,
pero que no todos han visto.
Mientras el mayor Warren
cautivaba a su público
con las hazañas de su polla negra,
alguien ha envenenado el café.
...hizo todo lo que le pedí.
Nada de manta.
Y la única que le ha visto hacerlo...
ha sido Domergue.
De ahí que este capítulo se titule
"Domergue tiene un secreto".
John Ruth...
¿Qué?
¿Puedo tocar esa guitarra de ahí?
Vale.
Vuelve con otra cosa
que no sea una guitarra
y mi pistola tocará una canción,
"La marcha fúnebre de Domergue".
- ¿Está claro?
- Sí, está claro.
Escuchad un momento, muchachos,
dejad que os cuente mi historia,
cómo me obligaron a navegar
las aguas de Inglaterra.
El jurado le declaró culpable, señor,
y al juez se le oyó decir:
"De por vida, Jim Jones,
te condeno a un mar tormentoso".
"Recuerda mis palabras,
si te portas como un canalla,
te darán la paliza de tu vida allí
en la bahía de Botany".
Las olas se elevaban altas sobre el mar
y el viento creaba vendavales.
Preferiría haberme ahogado en la miseria
que acabar en Nueva Gales del Sur.
El viento soplaba con fuerza en el mar
cuando aparecieron los piratas,
pero había 500 soldados muy fuertes
en nuestro barco de convictos.
Abrieron fuego y consiguieron
que el barco de piratas se marchara.
Preferiría haberme ido con los piratas
que estar en la bahía de Botany".
Y una noche, cuando el pueblo
entero esté en silencio,
os mataré uno a uno, bastardos,
y acabaré con los comerciantes.
Recuerda mis palabras, les daré un susto
a los representantes de la ley,
se arrepentirán de haber llevado a Jim
Jones encadenado a la bahía de Botany.
Es la que te gustaba cantar
en la diligencia, ¿eh?
Sí.
Es bonita.
- ¿Tiene alguna estrofa más?
- Sí, muchas.
Adelante, canta.
Lo que usted diga, John.
Dame la guitarra.
- Se acabó la música.
- ¿Qué?
Date la vuelta.
- ¡No lo hagas! ¡No, no!
- ¡Sí, sí! ¡Cállate!
Cuando llegue al infierno, John,
diga que lo envía Daisy.
¡Mannix, el café!
¡Dios mío!
Dame el puñetero revólver.
No me pongas a prueba, furcia.
Óiganme todos.
Pongan todos el culo
contra la pared del fondo.
¡Hay que joderse!
Hágalo o no, Joe Gage, usted verá.
- Ya voy.
- Pues andando.
Tú también, Sr. Bob.
Ahora vuélvanse
y apoyen las manos contra la pared.
Descuelguen las raquetas.
Mantengan la boca cerrada.
Hagan lo que les digo.
Si abren la boca,
recibirán un balazo.
Hagan un gesto un poco repentino o extraño
y recibirán un balazo.
No un aviso, ni una pregunta,
un balazo.
¿Está claro?
Quiero oírlo: "¡Está claro!".
Está claro.
Clarísimo.
Chris Mannix, venga a mi lado.
Vamos.
Saque este revólver del cinto.
Apúnteles.
Como he dicho,
si alguien hace algo, cualquier cosa,
lo mata.
Así que por fin has decidido que es
cierto que soy el sheriff de Red Rock.
Eso no lo sé, pero sí sé que no eres
el que ha envenenado el café
porque has estado
a punto de beberlo tú también.
Ha sido uno de ellos.
Dame la llave.
¡Dame la llave!
¡Negro cabronazo de los cojones!
¡Vas a morir en esta montaña
mientras yo me río a carcajadas!
¿Qué he dicho de hablar?
- Cabrón...
- Va en serio.
A ver si entiendes que acabas de matar
al único aquí presente empeñado
en llevarte viva a Red Rock.
Uno de ustedes
colabora con ella
o dos de ustedes colaboran con ella
o todos ustedes.
Pero solo uno ha envenenado el café.
¿Qué encantos tiene esta zorra
para que un hombre desafíe
esta ventisca y mate a sangre fría?
No tengo ni idea.
Pero John Ruth
quería ahorcar a esta mujer,
así que le ha matado.
De acuerdo, tiene un pase.
- Pero O.B. no iba a ahorcar a nadie.
- Ya lo creo que no.
Sin embargo, ahora yace ahí muerto.
¡Ya lo creo, hijos de puta!
Cualquiera de nosotros
estaría igual de haber bebido café.
¡Como yo, me cago en la puta!
El que no juegue con veneno,
que lo piense.
Ahora podría estar
retorciéndose en el suelo
y el hombre que está a su lado
podría ser el responsable.
Y yo sé por quién apuesto.
Así es, Joe Gage,
lo estoy mirando a usted.
No tan deprisa, Chris,
todo a su debido tiempo.
Vayamos más despacio,
mucho más despacio.
¿Quién ha hecho el café?
Lo ha hecho él.
Sí, lo ha hecho él, ¿no?
Pero es el estofado
lo que me da que pensar.
¿Cuánto tiempo dices
que Minnie lleva fuera? ¿Una semana?
Verán.
Mi madre preparaba estofado
y siempre sabía igual,
llevara la carne que llevara.
Había un hombre
en la plantación, el tío Charly,
que también hacía estofado.
Igual que el de mi madre,
comí su estofado desde que era un mocoso
hasta que fui un hombre hecho y derecho.
Y llevara la carne que llevara,
siempre sabía a estofado del tío Charly.
Hacía seis meses que no comía
el estofado de Minnie,
aun así, ese no hay duda
de que es el estofado de Minnie.
Pero si Minnie está en la ladera norte
visitando a su madre
desde hace una semana,
¿cómo ha podido preparar
el estofado esta mañana?
Y este...
Este es el sillón de Sweet Dave.
Cuando me he sentado antes,
no me lo podía creer.
Nadie se sienta
en el sillón de Sweet Dave.
Este será el negocio de Minnie,
pero este es el sillón de Sweet Dave
y de nadie más.
Si se hubiera ido al norte,
estoy convencido de que se habría
llevado el dichoso sillón consigo.
¿Qué hay en el sillón?
Justo lo que me imaginaba,
sangre de Sweet Dave.
¿Y qué?
¿Me está acusando de haberle matado?
Según yo lo veo, Sr. Bob,
la persona que está aliada con ella
no es quien dice ser.
Que fueras tú, significaría
que Minnie y su hombre
no están en casa de su madre,
sino por ahí fuera, tirados muertos.
En caso de que fuera usted,
hombrecillo inglés,
se habría cargado
al verdadero Oswaldo Mobray
y le habría usurpado los papeles.
O podemos guiarnos por mi teoría
de que lo ha hecho el más feo.
Ese es usted, Joe Gage.
Supongo que deduce
que alguien ha envenenado el café
mientras usted mataba al viejo.
Así es.
Verá, mi negro amigo,
durante todo ese incidente,
yo he estado sentado en ese lado
tocando "Noche de paz" al piano.
No digo que tú hayas envenenado el café,
digo que tú no has preparado el estofado.
Mi teoría es
que colaboras con el hombre
que ha envenenado el café
y ambos habéis matado a Minnie, Sweet Dave
y a cualquiera que se le haya ocurrido
visitar la mercería de Minnie esta mañana.
En un momento dado,
teníais intención de tenderle
una emboscada a John Ruth
y liberar a Daisy,
pero no contabais con la ventisca
ni contabais con nosotros dos.
Hasta aquí he llegado. ¿Qué tal voy?
Es usted un negro
con mucha imaginación, ¿no es así?
¿Pretende matarme en base
a su descabellada teoría de negro
o puede demostrarlo, cabrón?
No es tan descabellada, Sr. Bob,
y es algo más que una teoría.
¿Cuánto hace que trabajas para Minnie?
Cuatro meses.
Verás. Si hubieras estado aquí
hace dos años y medio,
sabrías que había un cartel colgado
encima de la barra.
¿Te ha hablado Minnie alguna vez de él?
No.
¿Quieres saber
qué ponía en el cartel, Sr. Bob?
"Prohibida la entrada
a perros y mexicanos".
Minnie colgó el cartel
el día que abrió la mercería
y lo tuvo colgado encima de la barra
todos los días
hasta que lo descolgó
hace algo más de dos años.
¿Sabes por qué lo descolgó?
Decidió dejar entrar a los perros.
A Minnie le caía bien casi todo el mundo,
pero no soportaba a los mexicanos.
Cuando me has dicho que Minnie
se había ido a la ladera norte
a ver a su madre,
me ha parecido bastante improbable.
Pero de acuerdo, tiene un pase.
Ahora, cuando me has dicho
que Minnie Mink cogió la mercería,
lo que más apreciaba en el mundo entero,
y la dejó en manos de un puto mexicano...
A eso me refería antes cuando he dicho
que no parecía propio de Minnie.
Ahora sí te estoy llamando
mentiroso, Sr. Bob.
Si mientes,
cosa que estás haciendo,
es que has matado a Minnie...
y a Sweet Dave.
Cuatro miserables balas
y adiós a nuestro Sr. Bob.
Pero aún no hemos descubierto
quién ha envenenado el café,
- ¿no, Chris?
- Desde luego que no.
Uno de ustedes ha envenenado el café
para poner a Daisy en libertad.
Como el cabrón en cuestión
no confiese en un santiamén,
le vaciaré la cafetera entera
en la garganta
a esta furcia asquerosa.
Muy bien, se acabó el tiempo.
¡Alto!
He sido yo.
Yo he envenenado el café.
¡Lo sabía, joder!
Vas a morir, asesino hijo de puta.
Mayor Warren, permíteme enviar
a este cabronazo tan feo al infierno.
Has matado a O.B.,
que valía diez como tú.
Warren, ¿puedo matarle?
Di adiós a tus huevos.
¡Mayor Warren!
¡No voy armado, sheriff!
¡Adelante, seguid!
¡Adelante!
¡Más rápido, seguid!
¡Adelante! ¡Venga, seguid!
¡Seguid!
Charly, muchacho. ¿Cómo estás?
Hola, Ed. Hola, Judy.
¿Cuántos?
- Venimos completos.
- Hay uno esperando.
Pues que siga esperando, no hay sitio.
Habla con Minnie,
porque lleva aquí dos días
y quiere que se largue.
No puedo inventarme una plaza.
Acompaña a los pasajeros adentro
y que conozcan a Minnie.
Y tómate un café caliente
para entrar en calor.
Ya hemos llegado, señores.
La mercería de Minnie.
Bajen, podrán estirar las piernas.
Cuando quieran, entren, caliéntense
junto al fuego y tómense un café.
Les presentaré a Minnie.
¡Hola, Minnie!
Para tenernos contentos,
café es lo primero que deberías hacer.
Pasen, no sean tímidos.
¡Los sombreros!
Señores, esta es Minnie
y este es su local.
Detrás de mí, desplumando un pollo,
está Gemma.
¡Qué bonita sonrisa la de Gemma!
Al señor de uniforme no le conozco,
su contrincante al ajedrez es Sweet Dave.
- Hola, Dave.
- Hola, Judy.
Y Minnie, estos son los pasajeros.
No me basta con eso.
Fuera harapos, veamos esas caras,
oigamos sus nombres.
Oswaldo Mobray, señora.
Joe Gage.
Bob.
Y yo soy Jody.
Es reconfortante encontrar un cálido
refugio en medio de este frío infierno.
Vayan junto al fuego y entren en calor.
Mejor junto a la salamandra,
si no le importa.
Donde quieran, pero entren en calor.
Judy ha dicho algo
del mejor café del mundo.
¡Ah, sí! Judy ha mencionado
el mejor café del mundo.
No sé si será el mejor, pero una cosa
sí sé, está caliente, fuerte y bueno.
Y seguro que les calienta las tripas.
No lo vendas, Minnie, hazlo.
Y tú espabila. Ayuda a Charly
con el equipaje y dile a Ed que entre.
Señora, sí, señora.
- Prepara el café.
- ¡A ti te voy a preparar!
- No sé, un viejo.
- ¿Y qué quieren que haga?
Solo te digo lo que ha dicho.
Tengo que ayudar a Charly.
Dice que entres.
- Charly, ¿te apañas con ellos?
- Me apaño, Ed.
Srta. Minnie,
¿me liaría un cigarrillo?
Claro, encanto.
Fumo tabaco Red Apple, ¿le va bien?
Es mi favorito.
Con permiso, caballeros,
solo estoy mirando.
¿Juega?
¿Sabe?
Al menos una docena de personas
han intentado enseñarme
y no hay manera
de que recuerde los movimientos.
Pero si no les molesta, me gusta mirar.
¡Pues claro! Así presenciará
cómo machaco a este viejo.
¡Y una mierda!
¡Qué bonito! ¿Qué es?
Francés.
¿Habla francés?
- ¿Y eso qué quiere decir?
- Quiere decir "sí".
Sí...
Dave.
Pregúntame si tengo el culo gordo.
- ¿Qué?
- Pregúntame si tengo el culo gordo.
- Lo tienes.
- Digo que me preguntes.
- ¿Por qué?
- ¡Tú hazlo!
¿Tienes el culo gordo?
¿Han visto? Hablo francés.
¿Es usted la encargada de los caramelos?
- ¿Cuántas barritas por un níquel?
- Cinco.
De acuerdo.
- Tenga.
- Gracias, guapo.
Bueno...
Permítame que la ayude.
Traigo sus bolsas por si quieren
cambiarse antes de llegar a Red Rock.
¿Una barrita?
Gracias.
¿Por qué la llaman Judy Seis Caballos?
Porque soy la única Judy
que lleva un coche de seis caballos.
¡Ah, claro!
Qué pregunta más tonta.
¿Le importaría sujetarla?
Firme como una roca, señora,
firme como una roca.
Tiene un acento muy meloso.
¿De dónde es? ¿De Inglaterra?
Eso lo dudo.
Nueva Zelanda.
Cuidado, es inestable.
¿Auckland?
¿Qué cojones es Auckland?
Soy de allí, es nuestra ciudad más grande.
¡Café!
El café está listo.
Ya era hora.
El mejor café de por aquí.
Yo no estoy tan segura,
gusta a los cocheros,
a los pasajeros no tanto.
Lo encuentran demasiado fuerte.
Aquí nunca lo será demasiado.
Gracias.
¿Qué? ¿Qué le parece?
¡Maldición!
¡Joder!
Queda un poco más creíble.
Algo más creíble.
¿Qué opinas tú, Pete?
La verdad es que hace
que el decorado sea más convincente.
Vale. Hablaré con el viejo.
Recoged los cadáveres
y arrojadlos al pozo.
Llevad los caballos a la cuadra
y dadles de comer.
Un momento.
Con los caballos no hay problema,
pero arrastrar a estas moles
arriba y abajo, no lo veo.
De acuerdo.
Esto es una tienda,
tiene que haber una carretilla.
Empezad con los caballos
y cuando termine con este carcamal,
saldré a echaros una mano.
¡Eh, Pete! Coge mi abrigo.
Oiga, soy nuevo aquí.
No sé qué habrá hecho Minnie,
pero yo no tengo nada que ver.
Verá, viejo,
si fuera usted un gato,
lo que acaba de pasar
le habría costado una de sus siete vidas.
¿Se da cuenta de lo poco que ha faltado
para que ahora
criara malvas con esos negros?
Sí.
Y no me costaría nada mandarle
a criar malvas de general
con esos negros ahora mismo.
¿Qué le parece?
No esperaría menos.
No hay prisa, viejo.
Puede que aún tenga escapatoria.
Más tarde
un hijo de perra de lo más miserable
llegará aquí.
Traerá a mi hermana con él.
Y la traerá esposada.
La lleva a Red Rock para que la ahorquen.
¿Sabe por qué?
No.
Por 10 000 $.
Por eso.
Cuando llegue,
mataré a ese tipo
y pondré a mi hermana en libertad.
¿Tiene alguna razón para oponerse
a que salve a mi hermana
de la horca del verdugo?
No.
¿No la tiene?
- No la tengo.
- ¿Seguro que no?
Porque acabamos de cargarnos
a Minnie y a Sweet Dave.
Usted y Sweet Dave
parecían estar a partir un piñón.
¡Acabo de conocerlos!
¡Me importan un comino!
Como usted, su hermana o cualquier otro
cabrón de Wyoming, dicho sea de paso.
Esa es una buena respuesta, viejo.
Cuando lleguen,
no levante el culo de ese sillón
y no haga nada,
no diga nada.
"Hola, gracias, buenas noches", nada más.
Quizá su nombre,
pero eso es todo.
"Hola, gracias, buenas noches"
y quizá mi nombre.
Eso es. Actúe como un viejo,
chochee,
duerma...
Y no le diga nada, repito, nada,
al cazarrecompensas.
¿Lo ha entendido?
Sí.
Cuando no haya peligro,
le mataré,
liberaré a mi hermana
y a usted le dejaré en paz.
¿Hecho?
Hecho.
Gracias.
Durante las cuatro horas siguientes,
han arrojado los cadáveres al pozo,
han guardado los caballos,
han adecentado el local,
han escondido armas para usarlas más tarde
y han esperado
la diligencia de John Ruth y Daisy.
De acuerdo, chicos, llegó la hora.
Preparémonos.
Recordad, da lo mismo que seamos 4 o 40,
John Ruth va encadenado a mi hermana
y la apunta con una pistola al estómago.
Matarle antes de que la mate
no será fácil,
pero os aseguro que es lo que haremos.
El nombre de este juego es "paciencia".
En dos o tres días atrapados aquí,
cerrará los ojos en algún momento
y entonces le volaréis
la tapa de los sesos.
Recuerde, viejo,
si mi hermana no sale con vida,
usted tampoco.
Haré lo que pueda.
Buena suerte, muchacho.
¿Qué narices pasa?
No esperábamos otra diligencia esta noche.
Sí, veo que ya tenéis otra.
Acabo de llevar los caballos a la cuadra.
Esta no es nuestra ruta normal,
pero nos ha pillado la ventisca,
así que tendréis que acogernos.
Clava otro.
¿Minnie y Sweet Dave están dentro?
No están, yo llevo el negocio
mientras están fuera.
¿Dónde están Minnie y Sweet Dave?
Dice que no están, él lleva el negocio
mientras están fuera.
¿Quién eres tú?
Soy Bob.
Seas quien seas,
ayuda a O.B. con los caballos.
Resguardadlos del frío
antes de que nos golpee la ventisca.
¿Está usted bien?
Acabo de guardar esos otros caballos.
Si quiere que me dé prisa, ayúdeme.
Dos de mis mejores hombres te ayudarán.
¿Han oído, gorrones? A trabajar.
Está bien, desenganchen
los de delante. Venga, andando.
- ¡Abran!
- ¡Tienen que darle una patada!
- ¿Qué?
- ¡Ábranla de una patada!
¿Cómo estás, compañero?
Me han volado los huevos.
Estoy congelado y ardiendo
al mismo tiempo,
me desangro como un cerdo.
Creo que voy a morir.
Y lo han hecho estos cabronazos.
Así es como estoy.
¿Cómo estás tú?
Bueno, me duele mucho una pierna,
pero si apoyo todo el peso
en el pie derecho...
Era un sarcasmo,
me importa una mierda tu pierna.
Tú ponte cómodo.
Olvídate de mi comodidad.
¡Mierda! No siento el culo.
Preocúpate de estos forajidos
y del tramposo
dispara-testículos del sótano.
¡Tú,
el del sótano!
¡Ríndete antes de que cuente hasta tres
o disparo a Domergue a la cabeza!
¡Uno!
¡Dos!
¡No, no le dispare a la cabeza!
¡Voy a subir!
¡Alto ahí, tramposo dispara-escrotos!
Levanta la trampilla,
nosotros te diremos cuándo salir.
Ahora tira la pistola.
Hacia la cama.
Seguro que tiene otra.
Tira la otra pistola.
No tengo otra pistola.
Pues más vale que cagues otra
y la tires antes de dos segundos,
o matamos a esta zorra.
¿Ves? Te lo he dicho.
Bien.
Pon las manos donde podamos verlas
y sube muy despacio.
¿Cómo estás, boba?
Mejor, ahora que te veo esa cara tan fea.
¿Te ha gustado eso, tramposo castrador?
¿Qué has hecho?
¡Se estaba rindiendo!
Tardaba demasiado, le he echado un cable.
Joe Gage,
venga aquí y cierre la trampilla.
Lo siento, cariño.
¿Puedo sentarme en una silla?
Sí, puede.
Coloque las manos pegadas a la mesa
y no las mueva.
Mannix.
¿Ahora te pones a lamerles
el culo a los negros?
Ese negrucho y John Ruth
te han metido en este berenjenal.
Te van a matar en casa de una negra
y ni siquiera sabes por qué.
De acuerdo, furcia,
picaré.
¿Por qué?
Ellos son mis cómplices,
pero no porque estén loquitos por mí,
sino porque somos miembros
de la banda de Jody Domingre.
El tipo al que acabáis de matar
era Jody Domingre, mi hermano.
¿Y quién coño era Jody Domingre?
¿Se lo dices tú, cazarrecompensas?
Un mal bicho que valía 50 000 $.
Cada miembro de la banda vale al menos 10,
lo que explica finalmente
por qué tú vales 10.
¿Y qué pasará cuando salga el sol?
Que 15 hombres de la banda
vendrán derechos hacia aquí.
Díselo, Grouch.
Jody ha dejado 15 hombres en Red Rock.
Si no matábamos a John Ruth
y soltábamos a Daisy aquí,
su tarea era provocar
una carnicería en el pueblo,
matar a John Ruth y soltar a Daisy allí.
Con mi hermano muerto,
yo estoy al frente de la banda,
- ¿verdad, muchachos?
- Verdad, Daisy.
Sí.
Chris, escúchame, no has hecho nada aún
que no podamos perdonar,
así que hagamos un trato.
Nada de tratos, zorra.
¿Dejarás que el negro hable por ti?
Espera, Warren.
Ya que no tiene mercancía que vender,
siento curiosidad por oír su verborrea.
Dame ese gusto.
De acuerdo,
zorra.
¿Cuál es el trato?
Fácil.
Mata al puto negro con tu revólver.
Luego esperaremos aquí tranquilitos
un par de días.
Sin esa nieve,
nosotros nos iremos a México
y tú, a Red Rock
a que te cuelguen la estrella.
Pete, ¿cuánto podemos pagarle?
Pues...
podemos darle a Marco.
Bob es en realidad Marco el Mexicano.
Vale 12 000 $.
- ¿Ese es Marco el Mexicano?
- Exacto.
¡Mierda!
Después de haberle volado la cara,
Marco no vale ni un peso.
Si la palmo yo en los próximos dos días,
lo cual es bastante probable,
me tiene a mí.
Bajo el nombre de Pete Hicox el Inglés,
se ofrece una recompensa
de 15 000 $ por mi cabeza.
Es toda suya, Chris.
Siga hablando, Pete,
y morirá hablando.
Joe Gage, ¿y usted quién es?
Grouch Douglas.
¿Has oído hablar de él?
Sí, he oído hablar de Grouch Douglas,
vale 10, igual que Daisy.
Recuérdamelo,
¿por qué no es mejor
que os matemos a todos y cobremos?
Puedes matarnos a todos,
pero no cobrarás la recompensa
ni saldrás vivo de la montaña
porque, en cuanto se derrita la nieve,
los 15 hombres de Jody
se presentarán aquí.
Pongamos que nos matas a todos.
Si quieres cobrar las recompensas,
tendrás que llevar
nuestros cadáveres a Red Rock
y eso no te va a ser fácil.
Necesitas un coche de cuatro caballos
y dudo que sepas llevarlo.
Así que tendrás que llevar una reata
de caballos hasta Red Rock.
Tras la ventisca, la nieve estará alta
y no podrás cargar
más de un cadáver por caballo.
O sea que tú entrarás
al frente de una reata
de cuatro caballos en Red Rock.
Con todos esos caballos en la nieve
y totalmente solo,
avanzarás muy despacio
y te toparás con la banda.
- ¿Y cuántos son, otra vez, Grouch?
- Nada menos que 15 asesinos.
Cuando esos 15 asesinos te vean
con todos nuestros cadáveres,
no solo te matarán a ti y a ese negro,
regresarán a Red Rock
y matarán a todo quisque.
¿De verdad eres el sheriff de Red Rock?
¿Quieres salvar el pueblo?
¡Pues mata al negro!
¡Jesús, joder!
Ahora crees en Jesucristo, ¿eh, puta?
Pues estás a punto de conocerlo.
- ¿Alguien más quiere negociar?
- El trato sigue en pie, Chris.
Aún no ha hecho nada
que no podamos perdonar.
El puto negro tiene la culpa de todo.
Péguele un tiro, coja mi cadáver,
resguárdese de la nieve con Daisy...
¡Cabrón!
Mannix,
dame mi pistola.
¡Dámela!
A ver,
como decías,
nos quedaremos aquí
tan tranquilos y tan amigos
durante un par de días.
Cuando se derrita la nieve, te marcharás,
te reunirás con tu banda
y escaparéis a México.
Ese es el trato, ¿no?
Sí.
¿Y me quedo a Oswaldo
y a Joe Gage?
Sí.
El cadáver de Jody vale 50 000.
¿Qué pasa con él?
¿Vas a hacer un trato
con esta cabrona diabólica?
¿Quién ha dicho eso?
Solo estamos hablando. Cálmate.
¿Qué hay del cadáver de Jody y los 50 000?
Eso ya es codicia. No hay trato.
Nos llevaremos el cadáver de Jody,
tiene hijos.
¿O sea que si liquido a Warren,
somos amigos?
No hay trato, cabrona.
¡Chris!
¡Cometes el mayor error de tu vida!
Cuando lleguen nuestros hombres,
te cortarán los huevos
y no dejarán ni una astilla
en el pueblo sin arder.
Ahora debería haberme meado
en los pantalones, ¿eh?
Si tuvieras cerebro, sí.
Verás,
hay un problema, Daisy.
Para que me dieran miedo tus amenazas,
tendría que tragarme eso de los 15
hombres que esperan en Red Rock.
Y, mira por dónde,
no me lo trago.
Lo que creo es
que Joe Gage o Grouch Douglas
o como coño se llame,
ha envenenado el café
y tú le has visto
y me has visto servirme una taza
y no has dicho una mierda.
Y creo
que eres lo que siempre has sido,
una puta mentirosa que hará lo que sea
por huir de la soga
que la aguarda en Red Rock,
incluso inventar que hay
15 miembros de su banda si es preciso.
Y...
creo
que lo que queda
de la banda de Jody Domingre
lo tengo delante,
aquí mismo, ahora mismo,
muerto en este puñetero suelo.
Muy cierto, joder.
Entonces morirás en esta montaña, Chris,
porque mi hermano encabezaba
un ejército de hombres.
¡Y una mierda!
Mi padre encabezaba un ejército,
un ejército de renegados
que luchaba por una causa perdida.
Mi padre mantuvo unidos a 400 hombres
después de la guerra
solo con el respeto a su autoridad.
¡Tu hermano era un forajido
que lideraba una banda de asesinos!
No me encuentro muy bien.
¡Mierda!
¿Sigues vivo, blanco?
¡Mannix!
¡Muchacho!
¡Levanta!
¡Chris Mannix!
¡Si no tienes el culo clavado
al suelo, despierta, joder!
¡Despierta, blanco!
Aún no estoy muerto, negro cabrón.
Chris Mannix,
creo que te he juzgado mal.
Ahora hemos llegado
a la parte de la historia
en la que te vuelo la puta cabeza.
¡No, no dispares!
Joder, ¿por qué no?
John Ruth.
A ver...
John Ruth era un verdadero hijo de puta.
Pero lo último que ha hecho
ese hijo de puta antes de morir
ha sido salvarte la vida.
Vamos a morir, blanco.
No hay nada que podamos hacer.
Pero hay algo que sí podemos hacer,
decidir cómo matamos a esta zorra.
Dispararle sería demasiado clemente.
John Ruth pudo dispararle donde quiso,
cuando quiso a lo largo del camino.
Pero John Ruth era la Horca.
Si te cogía la Horca,
no morías de un balazo.
te ahorcaban.
"Hay que ahorcar solo
a los cabrones integrales,
pero a los cabrones integrales
hay que ahorcarlos".
Mi primera y última medida
como sheriff de Red Rock
es condenarte, Domergue,
a colgar por el cuello hasta morir.
Espera, Daisy,
quiero verlo.
Ha sido un baile muy bonito.
Ya lo creo que sí.
¿Puedo ver la carta de Lincoln?
"Estimado Marquis:
Espero que esta carta te encuentre
en buen estado de salud y posición".
"Yo estoy bien,
aunque desearía
que el día tuviera más horas".
"¡Hay tanto que hacer!".
"Los tiempos cambian lenta,
pero inexorablemente".
"Hombres como tú marcaréis la diferencia".
"Tus éxitos militares son un mérito
pero no solo tuyo,
sino también de tu raza".
"Me siento muy orgulloso cada vez
que me llegan noticias sobre ti".
"Aún nos queda un largo camino,
pero si vamos de la mano,
sé que llegaremos".
"Quiero que sepas
que te tengo en mis pensamientos".
"Con suerte, nuestros caminos
se cruzarán en el futuro".
"Entretanto,
considérame tu amigo".
"La buena de Mary Todd me llama,
será hora de irse a la cama".
"Atentamente,
Abraham Lincoln".
"La buena de Mary Todd",
bonito toque.
Sí.
Gracias.